Vous semblez troublé,
Sergent Grant.
Je suppose que oui.
Je n'ai pas l'habitude de confier
mes problèmes à des étrangers.
Dites-moi ce qui se passe.
La semaine dernière, mon mari
il a fait quelque chose. Il a
nous a réservé une croisière.
Une croisière ?
C'est une sorte de
lune de miel tardive.
Je veux dire, Bobby est tellement excité.
Ce voyage représente
pour lui.
Je ne voudrais pas le gâcher.
Pourquoi le feriez-vous ?
Parce que l'idée même de
mettre les pieds sur ce bateau
me remplit d'effroi.
Je suis terrifié.
Avez-vous une idée de l'origine de cette
d'où vient cette anxiété ?
Non, je sais exactement ce qu'il en est.
<ABC présente une première mondiale à la télévision.
première télévisuelle.
<L'aventure du Poséidon d'Irwin Allen
L'Aventure du Poséidon !
Prenez mes jumelles.
[Je ne sais pas, je n'ai jamais rien vu de tel.
n'ai jamais rien vu de tel.
Oh, mon Dieu.
Qu'est-ce que c'est ?
Donc, vous dites
que vous êtes traumatisé
par un téléfilm que vous avez vu
lorsque vous étiez enfant ?
Un grand film.
Shelley Winters
a même été nominée
pour la meilleure actrice dans un second rôle
aux Oscars cette année-là.
A-t-elle gagné ?
Non, elle ne l'a pas fait.
Vous ne pensez pas qu'il y a
qu'il pourrait y avoir une autre raison
vous vous sentez anxieux
Vous partez en croisière
avec votre mari ?
Je viens de vous dire qu'un homme est tombé
à travers un putain de
de lucarne à l'envers.
Qu'est-ce que vous ne comprenez pas ?
Sergent Grant, mon meilleur conseil ?
Prévoyez un peu plus de Dramamine et essayez de ne pas penser au Titanic.
essayez de ne pas penser à Titanic.
Poséidon.
Je suis sûr que tout ira bien.
Je t'aime.
Je t'aime. Je t'aime.
D'où appelez-vous, monsieur ?
<La vallée de San Fernando.
Euh, peut-être Tarzana ?
Mon avion va s'écraser!
S'agit-il d'un avion léger ?
Non. F-16.
"F" comme dans "fighter jet" (avion de chasse) ?
Oui ! Je suis pilote dans la
la Garde Nationale Aérienne.
Je participais à un exercice d'entraînement
d'entraînement. J'ai perdu la communication,
puis j'ai perdu le contrôle du moteur,
puis j'ai perdu mon avion.
Le trafic aérien civil
a été alerté.
J'ai envoyé une unité RA à
notre pilote. Et un camion-échelle.
Je viens de parler à la
Garde nationale aérienne.
Ils ont perdu le contact avec
l'un de leurs avions.
Peuvent-ils nous dire
où il se trouve maintenant ?
Malheureusement, ce n'est pas le cas.
Ne dispose-t-il pas d'un transpondeur ?
Après l'éjection d'un pilote,
l'avion pense qu'il est
en territoire ennemi
et cesse d'émettre.
Il est censé descendre progressivement
jusqu'au sol.
Les seuls mots de cette phrase
phrase qui m'inquiètent
sont "descendre" et "sol".
Pouvez-vous vous arrêter ?
Je suis à mi-chemin de
la bataille de Midway !
Cette chaise est dégoûtante.
Je veux qu'il soit éliminé. Il ne va avec rien !
ne va avec rien !
Il m'accompagne.
Dans ce cas, c'est parfait. Alors il peut partir.
Avec vous.
Ce sont les bombes en piqué...
Bobby a vraiment choisi le bon jour
pour partir en lune de miel.
Personne n'a pu survivre à cela.
Oh, Dieu merci.
Les pompiers sont là, Abe.
Mon mari, il est
coincé dans son fauteuil.
Ce qui n'est pas inhabituel.
- Madame ? Laissez-moi vous regarder.
- Vous êtes d'accord ?
D'accord.
- Y a-t-il quelqu'un d'autre dans la maison ?
Non, il n'y a que nous. Nous n'avons
n'avons jamais eu d'enfants.
Et les animaux ne l'aiment pas.
Monsieur, essayez de ne pas bouger votre cou.
Ok, peux-tu remuer
tes orteils pour moi ?
Non.
Et je ne sens pas non plus
mes jambes non plus.
C'est en quelque sorte
il est difficile de respirer.
Très bien, nous allons
te faire sortir d'ici. Buck !
Oui. J'arrive. Ok, à trois.
Prêt ? Un, deux...
Ok, et si on enchaînait l'épave
l'épave au camion échelle,
essayer de le remorquer ? Non.
On dirait que cet avion
de maintenir ce qu'il reste
de cette maison. C'est très bien.
Nous allons devoir le couper
de cette chaise.
Non ! Ne coupez pas la chaise !
Oui ! Veuillez couper la chaise.
Il aime la chaise
plus qu'il ne m'aime.
Pour une fois, je ne
d'argumenter avec elle.
- Madame ?
- Oui, oui, oui.
Puis-je vous demander de
d'accompagner ce pompier ?
D'accord. C'est très bien.
Je ne pense pas que ce soit du carburant.
Il pourrait s'agir d'hydrazine.
D'accord, de toute façon, nous
commençons à couper cette chaise,
Je m'inquiète des étincelles.
Nous devons juste faire de la place
afin que nous puissions le faire sortir.
De quoi s'agit-il, à notre avis ?
Exactement ce que vous pensez.
Une bombe factice?
Oui, c'est vrai. C'est bien cela.
Peut-on l'éjecter pour que je puisse accéder à mon patient ?
pour que je puisse rejoindre mon patient?
Oui, pas de problème.
Il faut juste
le désamorcer d'abord.
Vous venez de dire que c'était
que c'était une bombe factice.
Eh bien, c'est le cas. C'est
pour le champ de tir.
C'est toujours un explosif. Ce n'est pas
pas comme si ça allait exploser
tout le quartier
ou quoi que ce soit d'autre.
Probablement juste la maison dans laquelle il se trouve.
Peut-être celui d'à côté.
Capitaine Wilson, la Garde
La Garde nationale envoie une équipe en ce moment même.
Ils devraient être là
dans l'heure.
Notre patient peut avoir une blessure
ou pire. Nous ne pouvons pas attendre.
Vous n'avez pas besoin d'attendre.
Tout ira bien. Je vous
vous en parler.
D'accord, Joe. Nous sommes prêts.
Ok, d'abord enlever soigneusement
Le boîtier de la gâchette
du nez.
Voilà.
Le capuchon de la gâchette est
retiré. Que se passe-t-il maintenant ?
D'accord. Allez-y et
couper ce fil rouge.
Mais d'abord, déconnectez le
couplage basse tension blanc.
Où est Edna ?
Elle a été évacuée
dans un endroit sûr.
Bien. Peut-elle rester
pour toujours ?
Sarcasme. Je connais bien.
Qui est sarcastique ?
Un avion de chasse s'écrase
dans mon salon
et pas même l'un d'entre nous
n'est mis hors d'état de nuire ?
Tu es sombre, Abe.
Passer trois décennies avec
Edna, vous le seriez aussi.
D'accord, Joe. Tension
déconnecté.
Ok, allez-y et
couper ce fil vert.
Wha... euh...
Vert ? Vous... vous avez dit rouge.
L'ai-je fait ? Oui.
- Vous avez dit rouge.
- Êtes-vous sûr ?
Oui ! Oui ! Vous avez dit rouge.
Ok, ok, uh
Euh, allons-y pour le rouge.
Qu'est-ce qui
avec ce type ?
Il vient de faire une chute de 10 000 pieds.
Il est possible qu'il n'ait pas
penser aussi clairement.
Hé.
Hé, hé, Abe.
Reste avec moi, mon pote.
Hé, les gars ? Il faut qu'on lui enlève
ce truc sur lui, comme maintenant.
Qu'allons-nous faire, Cap ?
Coupez le rouge.
Sa désorientation est
est en train de se manifester.
Suivons son
premier instinct.
Coupez le rouge.
Les gars, hey ! Les gars !
Les gars !
Il vaut mieux
te garder comme ça
jusqu'à ce qu'ils puissent jeter un coup d'oeil
à l'hôpital.
Veuillez nous excuser pour le retard.
Ils n'ont toujours pas réparé
ce morceau de l'I-10
qui s'est effondrée l'année dernière.
Major, puis-je poser une question ?
Lors du désarmement de la charge utile,
après déconnexion de la tension
de tension : Fil rouge ou vert ?
Rouge. Il est évident qu'il s'agit d'un produit de qualité.
C'est évident.
Abe ? Abe ? !
Tu me fais une faveur ? Dis-lui que je suis mort.
Oh, Dieu merci ! C'est un miracle.
Eh bien, c'était une question d'équilibre
pendant une minute,
mais je pense qu'il
qu'il s'en sortira très bien.
Quoi ? Non.
Je voulais dire que c'est un miracle
cette hideuse chaise
est enfin sorti de chez moi.
Dieu...
Quelle maison ?
Un mari et une femme
sont chanceux d'être en vie aujourd'hui
quand un F-16 sans pilote...
Comment pensez-vous que cela se produise ?
- Je suppose que quelque chose s'est cassé.
- Non, je veux dire,
comment deux personnes peuvent-elles vivre
sous le même toit
pendant 30 ans et finir plein de
de ressentiment et de dédain ?
Je crois que vous venez de
répondre à votre propre question.
Mais vous ne pensez pas que quelque chose
comme ça pourrait arriver
- à moi et Maddie, n'est-ce pas ?
- Hmm,
vous ne vivez pas sur une trajectoire
de vol. Tout devrait bien se passer.
Je parlais encore de
du ressentiment et du dédain.
Je sais que vous l'étiez.
Cela ne se produit que si vous le laissez faire.
Ne le laissez pas faire.
Vous savez quoi ? Vous avez tout à fait raison.
avez tout à fait raison.
Bonne nuit, ô
Capitaine, mon Capitaine.
Euh, hey, donc, tu as des
des projets pour le week-end ?
Je pensais au karting.
Dans le désert,
C'est censé être une explosion.
Je ne peux pas ce week-end.
J'ai un rendez-vous important.
Un premier rendez-vous.
Je pensais que tout
se passait bien avec Marisol ?
Ce n'est pas mon rendez-vous.
C'est celui de Christopher.
Oh, non.
Il a invité une fille de son cours de maths, Penny.
de son cours de maths, Penny,
samedi. Marisol
a accepté de m'aider à chaperonner.
Oh, je vois, donc c'est
en fait ton rendez-vous.
Pourquoi n'invites-tu pas Natalia à aller...
karting ? Je suis sûr qu'elle adorerait ça.
Nous, euh, nous avons rompu.
Je ne sais pas pourquoi j'ai pensé
que c'était une si bonne idée,
sortir avec une doula de la mort.
Pour être honnête, vous veniez de mourir.
Ouais, eh bien, c'est tout ce qu'elle
dont elle a toujours voulu parler.
La mort, la mort, la mort.
C'est devenu un peu ennuyeux,
pour être honnête avec vous.
Bien
Bienvenue dans le monde
des vivants, Buck.
Vous nous avez manqué.
Quelle est cette odeur étonnante ?
Côtes courtes.
Vous cuisinez ?
Cuisiné. Tout
est reposé et prêt.
Que se passe-t-il ?
- Ha.
- Oh.
- Mademoiselle ?
- Je vous remercie.
Il n'y a pas de quoi.
J'ai donc une proposition à faire.
Encore une fois ?
Une autre proposition.
Maddie, aujourd'hui j'ai vu un avenir
que je ne veux jamais avoir.
Un couple qui est ensemble depuis
ensemble depuis 35 ans.
On dirait que vous ne faites pas de proposition.
Je ne le suis pas. Donc, ce couple,
juste tous les deux dans
ce... de ce que j'ai pu dire
- une petite maison.
- D'après ce que vous avez pu constater ?
Il y avait un avion de chasse F-18
dans le salon,
ce qui a probablement donné l'impression
l'endroit paraissait plus petit.
Donc, deux personnes dans cette modeste,
modeste maison unifamiliale.
Et, Maddie, ils n'auraient pas pu
être plus éloignés l'un de l'autre.
Il leur est arrivé quelque chose.
- Je sais, j'ai pris l'appel.
- Non, je n'ai pas pris l'appel.
dans la vie. Ils se sont laissés
s'aliéner,
complaisant, calcifié.
Je veux dire, ils ont dû
été amoureux une fois, n'est-ce pas ?
On pourrait le penser.
Qui sait quand cela a changé ?
Ce n'est certainement pas mon cas.
Ne laissons pas cela nous arriver.
Offre.
Bon.
J'ai donc réfléchi à
à la façon d'éviter tout cela.
Et je pense que nous
devrions commencer à sortir ensemble.
Attendez, d'autres personnes ?
Dieu, non. L'un l'autre.
Ne nous calcifions pas.
Mais tu ne crois pas qu'on a un peu dépassé la phase de
un peu dépassé la phase de rendez-vous ?
C'est là tout l'intérêt
ça gardera les choses fraîches.
Je suis sérieux, Maddie.
Je ne veux pas seulement
une phase de lune de miel.
Je veux la vie de lune de miel.
♪ Tes yeux sont bleus ♪
♪ Tes baisers aussi ♪
♪ Je n'ai jamais su ce que
they could do ♪
♪ Je ne peux pas croire que
you're in love with me ♪
♪ Tu le dis à
à tout le monde que je connais ♪
♪ Je suis dans ton esprit
each place you go ♪
♪ Ils ne peuvent pas croire que
tu es amoureux de moi. ♪
Ai-je mentionné que
que tu es magnifique ?
Vous l'avez fait. Mais ne
que cela ne vous arrête pas.
Eh bien, on dirait que vous avez
que tu as le pied marin.
Je vais beaucoup mieux
mieux maintenant, merci.
Tirez le gilet de sauvetage
par-dessus votre tête.
Tirez une sangle
dans la boucle bleue
- sur le devant du gilet de sauvetage.
- Boucle bleue ?
- Vous voyez une boucle bleue ?
- C'est ici.
Madame ? Euh, vous n'étiez pas vraiment
nécessaires pour l'apporter.
Criez "Homme à la mer !"
J'ai regardé le guide des activités
du navire.
Le spa, bien sûr.
Il y a des cours de mambo.
Oh, et il y a même
une réunion régulière des AA
bizarrement situé en face d'un bar
d'un bar appelé le Hidey Hole.
C'est bien pratique.
J'ai pensé que nous pourrions jeter un coup d'œil,
- de prendre des choses ensemble.
- Eh.
Je pense que je vais vous laisser choisir.
Je ne veux pas choisir. I
Je veux que nous fassions cela ensemble.
Eh bien, nous sommes ensemble.
Ohé, les amis de la table !
Attendez.
- Quelles sont les chances ?
- Oh, mon...
Lola et Norman Peterson.
Lola ?
La dernière fois que je t'ai vu,
tu clignotais
l'heure de pointe du matin
d'un panneau d'autoroute.
Devant une bannière
d'une certaine manière, si je me souviens bien. Oui.
"A plus tard, Norman."
Et c'est ce qu'il a fait.
Eh bien, nous l'avons tous fait.
Regarde-moi, Norman ! Tu me vois maintenant ?
Non seulement nous participons à la même
la même croisière,
nous sommes à la même table.
Oh... Oh.
- Alors, c'est aussi votre table ?
- Huh.
Je veux dire, n'est-ce pas
un coup de pied dans la tête ?
C'est un peu comme ça, oui.
Vous savez quoi ?
Vous avez sauvé notre mariage.
- Athena ne t'a pas arrêté ?
- Elle l'a fait.
Mon séjour en prison a été la meilleure
chose qui nous soit arrivée.
- Mm.
- Norman m'a rendu visite
chaque jour où j'ai servi.
Combien de jours cela a-t-il duré ?
- Soixante.
60 jours ?
J'ai également reçu une amende.
Et puis, quand ♪ Lola
a été libérée sur parole... ♪ - Ok.
Stop it. Dieu... Nous avons décidé
de ne plus jamais laisser notre
notre mariage s'essouffler à nouveau.
En fait, nous en sommes à la semaine 105
- de nos...
- 106.
106 de notre deuxième lune de miel.
Excusez-moi ?
Nous ne comptons pas COVID,
parce que les bateaux
ne fonctionnaient pas.
Oh, vous avez vécu
sur des bateaux de croisière ?
Oui, c'est le cas de beaucoup de retraités.
Cela a vraiment remis le romantisme
dans nos vies.
L'océan est en mouvement, bébé.
Oh, mon Dieu.
Hé, voilà Julian. Jules !
Oh, non, Norman. Il travaille.
Pour nous.
Hé, Julian !
Ce gars-là,
oh, mon Dieu, c'est
c'est le meilleur directeur de croisière
le plus grand directeur de croisière.
Il s'occupe toujours si bien
Il prend toujours bien soin de nous, n'est-ce pas, Lola ?
C'est vrai.
Comment se passe la soirée ?
Tout est très
très bien, merci.
Comment se présente Mazatlán ?
J'ai entendu dire que nous avions
des conditions météorologiques difficiles.
Nous gardons un
ce système.
Elle devrait se dissiper.
Fantastique, car nous
louons des vélos.
- Vous devriez vous joindre à nous.
- Oui !
Eh bien, nous... Oui !
Oh, cela semble... Euh
nous sommes encore en train de
l'itinéraire.
C'était épuisant.
Je ne sais pas. I
Je pense que c'est un peu mignon
comment ils se sont reconnectés.
Je ne les aime pas.
Cette femme est une criminelle.
60 jours et une amende.
Pourquoi est-ce que je me donne la peine de le faire ?
Maintenant, nous devons nous asseoir avec eux
pour les deux prochaines semaines.
Vous savez, nous n'avons jamais
de quitter la pièce.
Toi et moi pourrions nous terrer
ici ensemble tout le temps.
Quelle est la vraie raison pour laquelle vous avez
peur de monter sur ce bateau ?
Ce n'est pas à cause d'un film.
J'aime mon mari, le Dr Frank.
Et notre vie ensemble
est un tourbillon.
Tout ce qui s'y rapporte.
Mais enlevez cela,
de mettre fin au chaos,
Je ne sais pas ce qu'il reste.
Vous avez peur de ne pas avoir
rien à se dire.
Quand il n'y a que nous deux,
Qui sommes-nous?
À quoi pensez-vous ?
Oh.
Euh, vous avez commandé quelque chose ?
Non.
- Hé.
- Hey.
J'espère que nous ne dérangeons pas.
Euh, de toute façon, euh
nous faisions une promenade au clair de lune
une promenade au clair de lune
sur le pont et nous avons pensé
nous vous inviterions
pour un petit verre.
Oui, c'est vrai.
- Ah, bien,
C'est très gentil de votre part,
- mais je pense...
- Nous aimerions beaucoup.
C'est merveilleux.
Très bien. Super, écoutez.
Nous sommes au 607.
Il suffit de venir
quand vous serez prêt.
D'accord.
- D'accord. C'est très bien.
- Qu'est-ce que c'était ?
- Vous avez dit que vous ne les aimiez pas.
- Non, je crois que ce que j'ai dit était
Je ne leur fais pas confiance.
Non, tu as dit que tu ne les aimais pas.
que vous ne les aimiez pas.
D'accord, très bien.
Je ne les aime donc pas et je ne leur fais pas confiance.
ni ne leur fais confiance.
Il n'est pas nécessaire d'être grossier à ce sujet.
Vous venez ?
Tous les jours?
C'est l'esprit.
Mais sortir pour toujours ne signifie pas
que tu aies un vrai rendez-vous
un vrai rendez-vous tous les jours.
Oh. Alors, combien de fois parlez-vous ?
Trois fois par semaine.
Êtes-vous fou ?
Mon offre d'ouverture était de cinq.
Mais Maddie a pensé qu'avec Jee
ce serait un peu exagéré.
Et tous les rendez-vous n'ont pas besoin d'être
n'a pas besoin d'être fantaisiste ni de s'impliquer.
Cela peut être simple.
Vous savez, le fait est que vous
ne voulez jamais considérer votre
votre partenaire pour acquis,
pour que la
relation ne soit pas...
- Calcifier.
- Calcifier ?
- Avez-vous constaté qu'il y avait
la calcification se produit-elle ?
- Non, pas du tout.
- De quoi s'agit-il ici ?
Votre relation
ou l'hygiène dentaire ?
Nous sommes restés debout assez
tard à travailler dessus.
Nous avons prévu les deux prochains mois.
deux prochains mois.
- Est-ce un...
- Feuille de calcul.
Oh. Ouaouh... Cela aide probablement
à garder les choses spontanées.
Moquez-vous si vous le souhaitez,
mais le maintien d'une
relation saine
n'est pas sans rappeler le maintien de
des dents et des gencives saines.
Vous devez faire preuve de diligence.
Honnêtement, Maddie, tout ça
semble un peu épuisant.
Oui, je sais.
Ma prédiction pour les rencontres
les rencontres, c'est que ça va durer
pendant environ cinq minutes.
Oh.
Vous avez tort, capitaine.
Les rencontres éternelles durent toujours !
Je m'engage !
Ou devrait l'être !
D'accord, on dirait que ça s'est bien passé.
que tout s'est bien passé.
Oui, je suppose.
- Que voulez-vous dire par là ?
- Eh bien..,
Ce n'était pas très différent
que lorsqu'il traîne
avec un de ses amis
pour être honnête.
Il n'y a que dans un seul cas qu'il y a une tension sexuelle sous-jacente.
une tension sexuelle sous-jacente.
Quoi qu'il en soit, il semble que
qu'ils s'étaient bien amusés,
et sa mère est venue la chercher
l'a récupérée vers 9h00.
D'accord, très bien. Et aucun
cœur n'a été brisé.
Eh bien...
Votre fils a du talent.
Oui, un jeu vidéo.
Sérieusement ?
Elle est partie.
D'accord, Chris.
Tu es censé être en train de
te brosser les dents.
Il est temps de dire bonne nuit à Penny.
Penny ? Quand est-ce que tu
parlé à Penny ?
- Papa !
- Est-ce que tu te moques de moi ?
Je vais traîner son petit cul.
Il n'en est pas question.
C'est du sérieux, mec.
Ce n'est pas tout. Il a fouillé
son téléphone.
Il a des conversations avec,
genre, cinq filles différentes maintenant.
Waouh. Donc, euh,
Christopher est un joueur.
Je ne sais pas d'où
d'où il la tire.
Pas de ma part.
J'ai épousé la première
la première fille avec qui je suis sorti.
Je pense que vous voulez dire
vouloir dire "couché avec".
Le fait est que je suis un nidificateur. Je fais mon nid.
Eh bien, il pourrait être
un peu jeune pour faire son nid.
Il est toujours dans le nid.
Attendez. Alors, euh, qu'est-ce que
tu lui as dit ?
Rien. Pas encore.
J'espérais un peu que vous le feriez.
Euh... moi ?
Oui, c'est vrai.
Je veux dire, tu es toujours en train de te vanter
que vous êtes ce
joueur réformé.
Je pense qu'il l'entendra mieux
mieux venant de vous.
Je sais qu'il n'a que 13 ans, mais...
C'est juste que je ne veux pas
qu'il, tu sais...
Finir comme moi.
Tu n'as pas fini comme toi.
Est-ce une perte totale ? Ou est-ce...
Euh...
Pas au total.
Bonne journée.
Passagers débarquant
pour la journée à Mazatlán,
Voir les membres de l'équipage
pour les zones d'attente par niveau.
Il y a une visite en bus, et il y a
funiculaire.
Il nous conduit jusqu'à l'un des plus anciens bâtiments de la ville.
bâtiments les plus anciens de la ville,
surplombe la baie.
Euh, qu... Bobby ?
Cela ne vous dérange pas si je prends une
une autre fois ?
- Une remise à plus tard ?
- Oui, je... J'ai juste...
Je n'ai pas envie de faire de la randonnée aujourd'hui.
Il n'y a pas de randonnée. Funiculaire.
Je pense que je sens une
migraine qui s'annonce.
Peut-être que je devrais juste... m'allonger.
D'accord, oui.
Tout ce dont vous avez besoin.
Nous ferons... Le matin.
Bonjour,
les voyageurs. Bonjour.
Bonjour.
- Tu es prêt à te cultiver ?
Eh bien, Athena ne se sent pas
pas très bien aujourd'hui.
Oh, non.
Nous t'avons fait veiller trop tard ?
C'est peut-être cela.
Nous allons donc nous asseoir sur celle-ci.
- Oh.
- Oh, Bobby. Non.
Je veux dire, juste parce que
je ne me sens pas bien
ne signifie pas que
que vous devez passer à côté.
- Eh bien, je...
- Non, non, non. Vas-y.
Athéna, je ne veux pas
prendre un funiculaire tout seul.
Oh.
Nous aimons les funiculaires. Oui, c'est vrai.
Nous aimons dire le mot.
"Funiculaire".
Vous voyez, le mot "fun" est
dans le mot. C'est vrai ?
- Oui, c'est vrai.
- Oui, c'est ça. Tu vois ?
Vous y allez.
Je vous verrai ce soir.
- Hein ? D'accord, d'accord, d'accord.
- D'accord.
- C'est très bien.
Très bien, les gars.
- À plus tard.
- Se sentir mieux.
Je le ferai. D'accord. D'accord.
Les passagers des
niveaux cinq et six,
veuillez avoir vos médaillons d'identification
à portée de main...
Oui, cinq et six. C'est nous.
Allez-y. Je vais
rester dans le coin. Non, non, non.
Que pensez-vous de cela ? Nous allons
resterons en arrière avec vous.
Non, non, non, non. Vous
allez-y, amusez-vous.
Je vais trouver des choses
à faire ici, vérifier Athena.
- D'accord.
- Euh, d'accord.
Très bien. C'est très bien.
- Oui, c'est ça.
- Vous êtes sûr ? D'accord.
- Oui. - Amuse-toi bien.
- D'accord. Vous aussi.
- C'est bon, c'est bon, c'est bon. - C'est bon.
Oui. Fun-iculaire.
Oui, c'est vrai. Vous voyez, c'est dans le mot.
Salut.
Je suis Bobby,
et je pense que ma femme essaie
d'éviter d'être seule avec moi.
Et je suis alcoolique.
Bonjour, Bobby.
Vous
sont des étalons.
Vous avez compris, n'est-ce pas ?
Clydesdale de l'amour.
♪ Uh-uh-uh ♪
♪ Non, monsieur, uh-uh... ♪
Ah...
♪ I'm gonna stick like glue ♪
♪ Stick because I'm ♪
♪ Stuck on you ♪
♪ Uh ♪
♪ Oui, monsieur, uh-uh... ♪
Qu'est-ce qui vous a pris tant de temps ?
Des petites bulles pour nos bulles ?
♪ Comme de la colle... ♪
Il s'agit d'un Dom Pérignon 98.
♪ Se cacher dans ma cuisine ♪
♪ Se cacher dans le hall ♪
♪ Ain't gonna do ya no... ♪
Je suppose que nous pourrons
nettoyer cela plus tard.
♪ Once I catch ya ♪
♪ Et le baiser commence ♪
♪ Une équipe de chevaux sauvages
ne pourrait pas nous séparer. ♪
Aidez-nous !
Il est vivant.
C'est tellement embarrassant.
Non, non, non. Pas besoin
d'être embarrassé.
Votre ami(e) souffre-t-il(elle)
un problème cardiaque ?
Pas que je sache.
Prend-il des médicaments ?
Rogaine, je crois.
D'accord.
- Buck, vérifie la salle de bain.
- Copie.
Je ne sais même pas
comment c'est arrivé.
Je veux dire, je sais comment c'est arrivé.
c'est arrivé... nous étions,
vous savez, le faire, et ensuite
il a été pris de vertiges et a commencé à se
à se plaindre de douleurs à la poitrine
et il s'est effondré.
Enfin, pour l'essentiel.
Parce qu'à chaque fois que j'essaie
de me libérer, je ne peux pas.
Que se passe-t-il ?
Vaginisme entraînant
un pénis captivus.
Vaga - que faire maintenant ?
Vaginisme.
C'est la tension involontaire
des, des muscles
entourant le vagin.
Il s'agit parfois d'une réaction au stress.
D'accord, il a
un problème cardiaque.
Et les pilules de puissance masculine.
D'accord, d'accord.
Je ne pense pas qu'il
ait eu une crise cardiaque.
Probablement juste une
hypotension sévère
de mélanger le nitro avec le sildénafil.
avec le sildénafil.
Ce que nous devons faire, c'est le sortir
le sortir de l'eau chaude.
Et moi, alors ?
Je veux dire, je vais aller à
l'hôpital avec lui,
mais s'il vous plaît, pas comme ça.
Peut-être lui donner quelque chose
pour l'aider à se détendre.
Buck. Interrupteur.
- C'est très bien.
- D'accord.
D'accord.
Vous l'avez ? D'accord. Oui, je l'ai.
Hé, quel est votre nom déjà ?
Sofia. Bonjour, je m'appelle Eddie.
Vous aimez la gelée ?
Jell-O ? Euh, je veux dire
c'est bon ?
Quel est votre parfum préféré ?
Je ne sais pas. De la chaux ?
Ok. Donc, il y a quelque temps,
J'avais des crises de panique
des crises de panique, n'est-ce pas ?
Rien n'y fait.
J'ai donc joué à un jeu
appelé "corps en gelée".
Alors je veux que tu fermes
tes yeux pour moi.
D'accord.
Maintenant, je veux que vous
penser à vos pieds
et sentir qu'ils se transforment en doux
Jell-O à la chaux.
- Vous sentez ça ?
- Oui, oui.
Bon.
D'accord, laissez cette gelée
jusqu'aux mollets.
Maintenant jusqu'aux cuisses
maintenant jusqu'au bassin,
et l'estomac.
Tout ton corps se transforme
se transforme en squishy,
Jell-O rebondissante.
Maintenant, laissez-la couler jusqu'à votre poitrine
vos bras
votre tête.
Vous êtes un gigantesque
moule de Sofia Jell-O.
Je l'ai eu.
- Ça a marché.
Il y a de la gelée ?
Là où vous allez ? Il y en a beaucoup.
Vous savez, je ne pense pas
pense pas avoir jamais vu
un homme détourne une femme
avec autant d'habileté.
C'est un cadeau.
Je me sens très mal.
Tout est de ma faute.
J'ai poussé trop fort.
Vous avez poussé trop fort ?
Je lui ai dit que je pensais que
que nous étions en train de nous reposer sur nos lauriers.
- Que nous étions...
- Calcifier ?
Euh, je ne crois pas
que j'ai utilisé ce mot.
Eh bien, votre cœur était
au bon endroit.
Et la sienne s'est presque arrêtée.
Je pense qu'au moins maintenant je sais
qu'il vaut mieux ne pas forcer les choses.
À bien des égards.
Euh, hey, alors ton père
me dit que tu avais un
rendez-vous l'autre soir.
Oui, c'est vrai. Penny.
Penny. [Joli.
Euh, elle, elle est, elle est
quelqu'un que vous aimez ?
- Elle est gentille.
- C'est bien.
Il m'a dit
il y a peut-être d'autres filles
filles que tu aimes aussi.
J'aime que les choses ne soient pas figées.
Joli, je vous comprends.
Et, écoutez, c'est... c'est bon,
tu sais, pour aimer
plus d'une fille.
Euh, c'est peut-être moins bien.
pour que chacun d'entre eux
penser qu'ils sont spéciaux.
Vous savez, c'est, euh,
c'est... c'est un peu comme mentir.
Ce n'est pas un mensonge.
Ils sont tous spéciaux.
Ok, euh, ouais, non, je...
comprends ça, je le fais, hum...
Je pense qu'il s'agit
c'est quand on dit à une fille
qu'elle est spéciale,
cela tend à lui faire penser
qu'elle est la seule.
Et puis, quand elle découvre
que vous avez dit
la même chose à un
d'autres filles,
cela lui donne l'impression de ne plus être
pas si spéciale que ça.
Vous savez, et puis ils parlent
et tu as une réputation
pour avoir été un gars pas si gentil
et - et vous voulez
les femmes à penser
que vous êtes un gentil garçon, n'est-ce pas ?
Est-ce important ?
Euh, qu'est-ce que vous voulez dire par
veut dire, est-ce que ça a de l'importance ?
Ils finissent par partir de toute façon.
Euh, pourquoi dites-vous cela ?
Ma mère l'a fait.
Euh, Chris, ta mère est morte.
Avant cela.
Elle nous a quittés.
Nous l'aimions, et
elle est partie quand même.
Je ne me souviens plus
de sa voix.
Bonjour.
Oh. Bonjour.
- Comment va la migraine ?
- Hmm ?
- La migraine.
- Pas une trace.
- Ah, c'est bien.
Tu es parti sans me réveiller.
Il n'y a pas de quoi.
Non, pas "de rien
de rien". Tu t'es éclipsé.
Je n'ai rien fait de tel.
C'est ironique, n'est-ce pas ?
Nous voici, profitant de cette croisière
cette croisière ensemble,
mais nous sommes comme deux navires
qui se croisent dans la nuit.
J'ai l'impression que tu
essayez de m'éviter.
Hey ! Norman.
Matin.
Hé.
Bonjour.
C'est un plaisir de vous voir.
Comment s'est déroulée l'excursion ?
Oh, super, super. Oh,
oui, beaucoup de couleur locale.
Nous sommes allés dans un
temple sacrificiel,
- c'était amusant.
- Ah.
Où est Lola ?
Lola se repose.
Elle a pris trop de soleil hier,
donc je ne pense pas que nous allons
voir beaucoup de Lola
dans un avenir proche.
Oh. Où avez-vous eu
- ces rayures ?
- Les rayures
Je l'ai eu parce qu'on a loué
vélos et je suis tombé.
Sur le cou ?
Il y a beaucoup de topiaires
topiaires mexicains, oui.
Oui, c'est vrai.
Je vais y aller...
il y a un cruller
avec mon nom dessus,
et je veux m'assurer
personne d'autre ne comprend,
Je vous laisse donc vous débrouiller
- et à bientôt. Je suis d'accord.
- D'accord.
Mm-hmm.
Je me demande ce qui se passe là-bas.
Je m'en fiche.
Vous avez vu ce que vous avez fait ?
Je suis venu ici pour vous parler,
et vous l'avez appelé.
Parce que j'étais amical.
Vous continuez à utiliser ces personnes
que tu n'aimes même pas
comme un coin entre nous,
et j'aimerais savoir pourquoi.
Ce n'est pas ce que je fais.
Vous êtes. Et vous avez essayé
de m'en débarrasser.
Maintenant, il n'y a plus d'hésitation.
Il y a eu un fobbing.
Ce qu'il n'y avait pas
une migraine.
Vous n'avez jamais eu de migraine
qui a duré moins de trois jours.
moins de trois jours.
Si vous ne vouliez pas venir
sur cette croisière avec moi,
vous auriez pu le dire.
Bien sûr que je veux
être ici avec vous.
Bien sûr que oui.
Et je suis désolée si je vous ai fait
que vous vous sentiez autrement.
D'accord.
Et je ne voulais pas
te mettre la pression
dans le choix des activités.
D'accord, d'accord.
- Oublions cela.
- J'ai donc fait une liste.
Oh, il y a une liste ?
Il s'agit d'une liste de possibilités.
- Quoi ?
- Je pensais que nous pourrions commencer simplement :
Allez vous allonger au bord de la piscine.
- Vous voyez, je pourrais le faire.
- Ah oui ?
- Absolument. Faisons-le maintenant.
- D'accord.
D'accord. Vous allez réchauffer
deux chaises longues.
Je vais aller mettre mon maillot de bain
et je vous rejoindrai
dans dix minutes.
- D'accord.
- Dix minutes.
- On va s'allonger au bord de la piscine.
D'accord.
Ooh. [Désolé.
J'ai entendu la dame
qui reste dans cette chambre
ne se sentait pas bien.
Je voulais prendre de ses nouvelles.
Mme Peterson ? Elle n'est pas là.
Non ?
Non. Je n'ai même pas
besoin de faire le lit.
Il n'avait pas dormi.
C'est du sang ?
On aurait dit que quelqu'un avait eu un
accident dans la salle de bains.
Cela ne vous concerne pas ?
Oh, non. Je vois ce genre de
ce genre de choses tout le temps
dans mon domaine d'activité.
Tombé sur un cactus, mon cul.
Il s'agit de marques d'ongles.
La servante dit
que le lit n'avait pas été
n'avait pas dormi de la nuit.
Je ne sais pas où
il était hier soir,
mais je sais où elle n'était pas.
Et ce n'est toujours pas le cas.
Et bien, que pensez-vous
pense qu'il s'est passé ?
Je pense qu'il a tué sa femme.
Je veux dire, 106 semaines en mer
avec la même personne ?
Oh, cela ne peut que
se terminer par un homicide.
Vous pensez qu'il l'a poussée
par-dessus bord ?
Oh, non, non, non, non, non.
Je ne pense pas que le meurtre
s'est produit sur le bateau.
Je veux dire, ils ont des caméras de sécurité
des caméras de sécurité partout dans ce foutu endroit.
Qu'en est-il du sang ?
Je veux dire, ça pourrait être le sien.
"Ne l'encouragez pas.
Ils sont descendus à Mazatlán,
mais je ne pense pas
qu'elle ait jamais repris.
Et il a mentionné
quelque chose à propos
un temple sacrificiel.
Ath... Athéna.
- Avez-vous dit "tentpole sacrificiel" ?
- Non... "temple".
- "Temp... "Bon sang. "Temple".
- Peut-on... Oui. Oui, d'accord.
D'accord, raccrochons
raccrocher. Raccrochons.
Qu'est-ce que vous faites ?
Tu as dit que ça allait durer
dix minutes. Cela fait 40 minutes.
Bobby, tu n'as pas
pas fait attention ?
Norman Peterson
a assassiné sa femme.
Non, il ne l'a pas fait, et je pense que
que vous recommencez.
Tu inventes une excuse
excuse pour m'éviter.
Bobby, la mort de cette pauvre femme
n'a rien à voir avec toi.
Pourtant, si vous étiez
été avec eux hier,
elle pourrait être encore en vie.
Je ne voudrais pas gâcher le seul
plaisir que tu sembles avoir
sur notre croisière de lune de miel,
mais personne n'a été assassiné.
Alors maintenant, vous
remettre en question mon instinct ?
Non, inspecteur, je
doute de votre santé mentale.
- Allez, on y va.
- Où allons-nous ?
Pour prouver que l'un d'entre nous a tort.
Euh...
Ah.
- Excusez-moi.
- Oh, bonjour.
Euh, vous vous souvenez du couple
couple avec lequel nous étions assis
quand tu t'es arrêté à notre
l'autre soir ?
Norman et Lola
Peterson. Bien entendu.
Oui, eh bien, ma femme et moi
sommes un peu inquiets,
car nous savons que Mme
Peterson est descendue à Mazatlán,
mais nous pensons que peut-être elle
qu'elle n'est jamais remontée sur le bateau.
C'est inquiétant.
Je n'ai jamais perdu de passager auparavant.
Ah.
Lola est revenue hier avec son mari
avec son mari à 18 h 40.
- Ah.
- Oh, et la voilà.
Le Buffet bleu.
- Tout de suite ?
- Elle vient d'utiliser son médaillon
pour acheter deux jus énergétiques.
Oh, ok.
Voilà.
Tous deux sont en vie et en bonne santé.
D'accord, d'accord.
Euh, n-maintenant, vous n'avez pas à
de m'en mettre plein la vue.
Voulez-vous maintenant discuter
de la mort réelle sur ce bateau ?
Parce que je pense que cela
pourrait être notre mariage.
Parce que vous préférez
croire à cette douceur,
un homme inoffensif commettrait
commettrait un crime odieux
- plutôt que de profiter de notre belle...
- Bobby.
Croisière de lune de miel ensemble.
Ou il a assassiné sa femme.
Hé, mon pote. Comment vont les devoirs ?
Presque terminé.
Alors, écoutez, j'étais en train de
quelques trucs
et, euh, je suis tombé sur
quelque chose qui vous appartient.
C'est une lettre de ta mère.
Elle l'a écrit quand
tu étais tout petit.
Je pense qu'elle voudrait
que tu l'aies.
Qu'est-ce qu'on mange ?
La pizza, ça va ?
Les pizzas sont toujours acceptables.
Cher Christopher,
Je suis sûr que vous vous demandez
vous vous demandez où je suis.
Ou peut-être que vous ne l'êtes pas.
Vous êtes si jeune, peut-être
vous vous êtes déjà adaptée
à un monde sans moi.
<Je l'espère et je le crains en même temps.
en même temps.
Tu es un garçon magnifique,
un garçon extraordinaire.
Je veux que ta vie soit heureuse
et libre et pleine de joie.
Et je ne suis pas sûr que ce soit
possible avec moi dedans.
C'est normal de me détester
pour être partie.
Je comprendrai si
tu ne me pardonnes jamais.
Mais s'il te plaît, sache que
Je t'aime, bébé.
Même si c'est à distance.
Chris. Quel genre de garnitures
tu veux sur ta pizza, mon pote ?
Hmm ?
Je prendrai l'habituel.
Tu l'as, mon pote.
Je suis désolée d'être en retard.
Y a-t-il un moyen d'appeler le restaurant
d'appeler le restaurant
et pousser la
réservation, ou... oh.
J'ai annulé les réservations.
Mais je pensais que le jeudi
était censée être
un rendez-vous galant.
Ai-je mal lu le
mal lu la feuille de calcul ?
Oubliez les feuilles de calcul,
oublier tout ce que j'ai
tout ce que j'ai dit l'autre soir.
Cela signifie-t-il que
nous ne sortons plus ensemble ?
Je pense simplement que ce serait une erreur.
serait une erreur.
Oh, je vois.
De plus, nous avons un mariage à organiser.
Eh bien, je suppose que si tu
rompre avec moi,
c'est une bonne consolation.
Quelque chose d'autre s'est produit lors d'un appel ?
C'est le cas.
Et cela m'a fait comprendre qu'il n'y a
aucune raison de forcer quoi que ce soit.
Nous avons déjà fait tout cela
exactement comme il faut,
et il n'y a pas de
risque de se calcifier.
Pas tant que nous restons
détendue.
Les services météorologiques
une tempête tropicale
au sud est en train de
s'intensifie.
Tout à fait d'accord. Radio
les garde-côtes,
leur faire savoir que nous faisons demi-tour
vers Los Angeles,
et je ferai l'annonce
l'annonce dans les plus brefs délais.
Bon.
Je peux avoir des détectives qui attendent
lorsque nous accosterons pour procéder à l'arrestation.
Ne nous
ne nous avançons pas.
Je pense que vous devez
lui parler d'abord.
Oh, hey, les gars.
Qu... euh,
qu'est-ce qui se passe ?
M. Peterson, Sergent Grant
m'a fait part de certaines
préoccupations à mon attention.
J'ai accepté de l'autoriser
de vous poser quelques questions.
Aucune d'entre elles n'est
de répondre.
Bien sûr, je répondrai aux questions.
Commençons par
ceci : Où est Lola ?
- Elle se repose.
- Elle n'est pas dans votre cabine, Norman.
Nous savons qu'elle n'est pas remontée
sur le bateau à Mazatlán.
Et nous savons que vous avez
a glissé votre pièce d'appoint sur
en utilisant sa carte de passager.
Non, non, non, non, maintenant,
ce n'est pas vrai.
Non, je veux dire, la femme
utilise la carte d'identité de Lola, oui,
mais elle n'est pas ma compagne.
Mon Dieu, je ne tromperais
ne tromperais jamais Lola.
Alors qui est-elle ?
Elle est l'une d'entre elles.
Ils ont pris Lola.
- Qui l'a fait ?
- Je n'en sais rien.
Ecoutez, nous avons quitté le bateau
à Mazatlán, comme toujours.
comme nous le faisons toujours.
Et nous avons loué des vélos,
comme nous vous l'avions dit.
Et nous avons acheté des cônes de neige, et
nous sommes allés à notre endroit préféré,
Et ils nous attendaient.
<C'était une sorte de gang.
Ils connaissaient nos noms.
Et ils n'ont cessé d'exiger
que je leur donne mon dongle.
- Je vous demande pardon ?
- Euh, un dongle est un dispositif
que vous branchez sur un ordinateur.
Contient des données.
Souvent utilisé pour stocker des bitcoins.
Sauf que je n'ai pas de dongle
et que je n'ai pas de bitcoin,
et j'ai essayé de le leur dire.
Je leur ai expliqué, mais ils ne m'ont pas cru.
ils n'ont pas voulu me croire.
Ils ont pris Lola.
Et vous n'avez aucune idée de qui
ils pensaient que vous étiez ?
Euh, je pense que oui.
Il y a eu des rumeurs
à propos d'un couple de retraités,
les passagers résidents,
qui ont eu recours à l'industrie de la
l'industrie des croisières
comme une façade pour la
la contrebande internationale.
Attendez une minute,
êtes-vous en train de me dire
que ces gens
pensent que Lola et moi
les passeurs internationaux
les contrebandiers valent-ils des millions ?
Vous correspondez bien au profil.
Sauf que je suis un nettoyeur à la retraite
d'Encino.
Maintenant, qu'est-ce qu'on va faire
faire ? Je ne plaisante pas.
Maintenant, ils m'ont dit que si
je ne retournais pas
ce dongle au prochain port d'escale
prochain port d'escale,
ils allaient
tuer ma femme. Aujourd'hui
Ils savent que je vous parle ici ?
à vous ici, n'est-ce pas ?
Ils l'ont peut-être
l'avoir déjà tuée.
Je ne pense pas que ce soit le cas.
Si ce que vous nous
est vrai,
alors vous avez
quelque chose qu'ils veulent.
Voyez si vous pouvez trouver cette femme.
Elle utilise le médaillon d'identification de Mme
Peterson.
- Mettez-la en garde à vue.
- Oui, capitaine.
Vous devez m'aider.
Vous êtes officier de police. Quand
nous arriverons à Puerto Vallarta,
vous leur dites, d'accord ?
Norman, nous n'allons pas
à Puerto Vallarta.
Le capitaine a dû
faire demi-tour.
Nous retournons à Los Angeles.
Une tempête se prépare.
Je pense que la tempête est
déjà là.
Restez sur le terrain !
Descendez ! Restez à terre !
Restez calme,
et personne ne sera blessé.